Inlämningsuppgift 1 Web services.

Vi har i grupparbetet till och börja med suttit mycket på egen hand och försökt få grepp
om det vi gått igenom på genomgångarna och vad labben handla om. Vi alla tyckte det kändes som 
en väldigt stor och svår uppgift. Jag lärde mig mest genom att titta på de inspelade föreläsningarna
och försöka efterlikna och skriva koden själv. Dett funkade bra men var tyvärr för tidskrävande
för att hinna gå igenom alla videos. Det kändes även svårt att hoppa fram i videosarna för då 
missade man något och lyckades inte hänga med längre. Jag jobbade på ett projekt vid sidan av 
min grupps projekt och sen hjälptes vi åt och delade med oss av det vi lärt oss och så skrev Ola koden. 
Det grundläggande lärde vi nog alla oss och hjälptes åt med.
Jag la till sist mycket tid med att försöka koppla projektet till databasen.Det var som sagt en mycket
svår labb men alla i gruppen försökte sitt bästa. Alla i gruppen försökte hjälpa till och även om vissa lyckades bättre
än andra så känner jag mig nöjd med hur våran grupp har arbetade tilsammans. 